La puesta de sol sobre el Monte Huaguo es
más hermosa que cualquier cuento de hadas.
Esto es todo lo que el mono recuerda
del Monte Huaguo.
El mono escuchó una vez una leyenda
que en las profundidades
del Reino Celestial...
el destino astrolabio controla el destino
de todos los seres vivos.
Sin embargo, la piedra que Nwa usó para
proteger los cielos creó un gigante
que se negó a aceptar su destino.
El Reino Celestial
afirma que cualquier ser
vivo que no se someta al
control es un demonio.
El gigante se convirtió en un demonio.
Los dioses intentaron de todo
para detenerlo,
pero todos fueron
asesinados por el demonio.
Los cielos y la tierra quedaron
sorprendidos con su furia.
Sin embargo,
al final fue derrotado.
Un relámpago feroz destrozó
el cuerpo del gigante.
Y los fragmentos de su cuerpo cayeron
y se dispersaron por la tierra.
El Monte Huaguo nació.
El corazón de la piedra
que rasgó los cielos todavía vive
y se convirtió en el mono.
El mono creció al pie del monte Huaguo
con la compañía de la puesta del sol.
Pero el Destino Astrolabio lo encontró,
y los cielos estallaron en llamas
quemando todas las plantas...
y luego extinguió a todas las criaturas
vivientes en la nieve pesada.
El monte Huaguo quedó en ruinas.
El mono desapareció.
El mono estaba furioso
y juró que mientras él
todavía estuviera vivo,
él entraría en el Reino Celestial
y destruiría todo.
Sin embargo,
el cielo que podía ver
ya estaba cubierto de tinieblas.
Mi señor.
El Monte Huaguo fue
destruido hace 300 años.
El destino astrolabio ha
funcionado consistentemente.
El corazón de la piedra ha desaparecido.
No queda nada para desafiar
el poder del Reino celestial.
Atención,
es el cambio de 1.000 años de la guardia
en el Consejo del destino.
La Academia del destino
es responsable de seleccionar
a los inmortales sucesivos.
Todos ustedes han sido sometidos
a una selección rigurosa
de varios departamentos
y son los más sabios con el mayor potencial
para ascender a la inmortalidad.
Estarán divididos en
dos sectas en su viaje espiritual aquí.
La secta celestial,
los seleccionados de descendientes
excepcionales de dioses,
y la Secta Terrenal,
los alumnos más trabajadores que
conducirán su viaje espiritual
en el mundo de los hombres.
Nuestra Señora,
otorgará los melocotones
de tercera clase que
la Reina Madre del Oeste
personalmente le dio
a los mejores discípulos
de la Secta Celestial
¿Azi?
¡Azi!
La ceremonia está a punto de comenzar.
¿Qué estás haciendo sentado aquí?
No estoy haciendo nada,
solo mirando el atardecer.
Entonces me iré.
Date prisa.
¡Oye!
¡Alto!
Siempre he visto a otros comerlo.
Ahora me toca a mí probarlo.
Escuché que estos melocotones
son realmente jugosos
Príncipe Juling,
los melocotones están llegando.
¿Adónde lo lleva?
Deprisa,
tráela aquí y enséñale una lección.
Está bien.
¡Ven aquí!
Pon tu melocotón aquí.
Te dije que pusieras tu melocotón aquí.
Déjame ir.
¡Siéntate!
¿Qué estás haciendo? ¡Ayuda!
Trae a la asesina. Trae a la asesina.
Atrápala.
No lo hice a propósito
Lo siento
¿Estás aquí para asesinarme?
Solo estoy aquí para entregar el melocotón.
¿Es este el melocotón?
¿Cómo te atreves a comerte mi melocotón?
¡Aplausos!
Soy JuanLian
Juling, muestra un poco de respeto.
No deberías golpear a las mujeres.
¿No debería golpear a las mujeres?
También puedo golpear hombres.
¡No debes golpear a los hombres!
¡Estupendo!
¡Sin aplausos!
Yo te protegeré.
¡Increíble!
¿No puedo comer el melocotón?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Y luego comienzas a golpearlos.
Si vas a pelear con alguien,
pelea conmigo
¡Atrápenlo!
Hagan lo que me hizo de nuevo con él.
Espere. Espere. Espere.
Espera. Espera.
Eso es mejor.
Perdón.
Recientemente
Tenía un montón de cerumen.
Mi señora.
¿Qué es?
Malas noticias. Los
discípulos están peleando.
Mi señora.
Por favor vaya a la cámara
de al lado y descanse.
Tianpeng.
¿Saben quién soy?
¡Escuchen!
Por el resto de sus vidas
recordarán mi nombre
Mi nombre es...
Eres tu.
Tú fuiste quien robó el melocotón
y metió a mi amigo en problemas.
¿Crees que eres algo especial?
¿Crees que tus artes
marciales son increíbles?
¿Por qué me pegas?
Te salvé, bruja tonta.
Maldito mono.
¿Cómo me veo como un mono?
Lo harás si digo que lo hagas.
¡Maldito mono!
Tontos idiotas como tú
ni siquiera están calificados
para servir a Chalky.
Tú...
¿Quién es Chalky?
Déjame decirte.
Escucha.
¿Para qué estás shh?
¡Shh mi pie!
No he terminado de hablar.
Chalky, vámonos.
Adiós.
Mi nombre es...
Déjate de tonterías.
¡Deténte!
¡Fuera del camino!
¿Cómo es que llegas tan tarde?
¿Estás herida?
¡Claro que no!
¿Quién eres?
Soy Erlang de Guankou
de las Montañas Kunlun,
también conocido como Yang Jian.
¿Sabes quién soy?
Escucha.
Por el resto de tu vida,
recordarás mi nombre.
Mi nombre es...
Sun
Wu
Kong
Pensé que nunca te callarías.
No creas que te tengo miedo.
Te golpearé hasta la muerte con este palo.
No creas que puedes escaparte.
No te muevas.
Iré allí y te mataré.
Iré allí y te daré una paliza.
¡Maldito mono!
Su nombre es Sun Wukong y no provien
de ninguna secta que sepamos.
Sin embargo, su poder y magia
han roto todos los récords durante 100 años
en la Academia del Destino.
Entonces rompimos las
reglas para derrotarlo.
Pero nunca nos imaginamos...
Mi señora,
Estaba equivocado.
Estuve ausente en la ceremonia de apertura,
causó problemas en el gran salón
y rompió las reglas de la academia.
Eso no volverá a pasar.
Solo castiga a ese maldito mono.
Erlang acaba de regresar,
y yo fui el que le dijo que lo hiciera.
Solo castígame.
Envié a Tianpeng a cuidar de las cosas
pero Yang Jian interfirió
violando las reglas de la academia.
Te envié a someterte al cultivo espiritual.
Pero 100 años después,
Pero no has mejorado.
Realmente recuerdas que no nos hemos
visto desde hace cien años.
Madre,
Yo hice esto.
Puede protegerte.
Cuídate.
Tianpeng,
siempre recordaré
no importa cuántos años pasen
Yang Jian.
Te llaman Yang Jian, ¿Enserio?
Pareces un cadáver rígido.
Esto no es un funeral.
¿No te veías poderoso hace un minuto?
Pero ahora mírate. Estás
encerrado aquí conmigo.
El Reino Celestial tiene reglas.
Pelear es una ofensa punible.
Entonces dos de ustedes en mi contra
es una regla del Reino Celestial.
Aún perdiste
¿Perdido?
Yo no acepto eso.
Vamos otra vez.
Venga.
Hagámoslo de nuevo.
¿Qué? ¿No quieres pelear?
Ahora recuerdo.
Justo ahora esos idiotas de allí
se estaban riendo de
cómo tu madre rompió la ley divina.
Ella se enamoró de un mortal
y ahora está atrapado bajo el Monte Tao.
Luego ella te dio a luz, un monstruo
que no es ni humano ni inmortal.
Repitelo.
Para hacerlo mas simple,
eres un mestizo.
Nuestra Señora.
Mi señora.
Yang Jian
vuelve al Consejo del Destino y espérame.
¿Que esta pasando?
¿Por qué se le permite ir?
¿Que hay de mí?
¿De verdad crees que
nadie puede controlarte?
No hay nadie en la tierra
que pueda vencerme.
Así que vine aquí
para tener un poco de diversión
con ustedes inmortales.
¿Es eso una recompensa para mí?
Esta recompensa
esta recompensa no debería
solo pertenecerme,
sino para todos nosotros.
Esa...
Ven.
Dale aquí.
Espera.
Esto es tuyo.
¿Eso es?
Ese,
ese maldito mono se merecía eso.
Él descaradamente destruyó el gran salón,
puso en peligro a los discípulos
y casi hasta me duele.
Y metió a Erlang en problemas.
Mi Señora, ¿qué tal esto?
Deme esa varita dorada de loto
y lo disciplinaré por ti,
y aseguraré de que todos estén seguros.
Ni siquiera puedes mantenerte disciplinada.
¿Cómo puedes disciplinar a los demás?
Por favor deme esta oportunidad.
¿Nada puede vencerlo?
Mono
Destruyeron el Monte Huaguo,
y quería eliminar tu corazón eterno.
Dijeron que era el destino.
Corazón de la piedra,
Finalmente te encontré.
Al principio no sabías nada.
Para deshacerse de la terquedad,
tienes que entender todo.
Se llamará Sun Wukong a partir de ahora.
Mientras el corazón de
la piedra sigue vivo,
el Reino Celestial nunca te dejará ser.
He sellado tu poder dentro de la forma
de un humano.
Te enseñaré todo lo que pueda.
Solo sigue el camino que elijas.
Tú sabes
¿Por qué no puedes abrir tu ojo celestial?
Te envié a vagar por la
tierra durante años,
y aunque puedes diferenciar
los cielos de la tierra,
no tienes nada más que tu madre y Azi
en tu corazón.
Pero como inmortal,
deberías abrazar a todos los
seres vivos de la tierra.
Debes descartar tus emociones personales
antes de que tu ojo celestial pueda
despertar y otorgarte un poder ilimitado.
Sólo entonces
puedes convertirte en
un verdadero inmortal.
Estas despierto
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me has hecho esto?
¿Qué es?
Lo corté para ti.
¿Te gusta?
¿Por qué?
¿Qué piensas?
¿Por qué me cortaste el pelo?
Tú y Yo
Estos trajes de corte de pelo
tu banda
¿Dónde está la bufanda de mi amo?
Devuélveme mi bufanda.
Tu bufanda estaba sucia. Lo lavé para ti.
Mira, te ves como un mendigo.
¿Cómo puedo llevarte a cualquier lugar?
¿Si te ves así?
Mira qué limpio está Chalky.
No quiero ser tu sirviente.
¿De verdad crees que
esto puede controlarme?
Me subestimas, Sun
Wu...
No desperdicies tu energía.
Este es un artículo sagrado
del Reino celestial.
Incluso yo no puedo quitármelo
En este momento, soy el único
que puede recitar el hechizo
Está bien.
Te puedo aceptar
como mi sirviente.
Llámeme Mi Señora.
Di el hechizo entonces.
Yo Te reto
No sabes a lo que te enfrentas.
Soy del infierno.
Mis manos están manchadas de sangre.
Ninguna de las bestias
raras, viejos, débiles,
mujeres o niños escapan de mi ira.
Mi señora, me disculpo.
Sientate.
¡Sientate!
Eres un buen chico.
Sonríe.
¡Bruja sangrienta!
¿De verdad crees que te tengo miedo?
¿Que es ese ruido?
Pervertido.
Ayer pensé que eras un héroe justo.
¿Quién hubiera pensado que probarías
tanta inmundicia hoy?
¿Quién te dijo que salieras?
No he salido. Vengo de allá arriba.
Regresa allá arriba.
Es fácil bajar, pero volver a subir
no es tan fácil.
¡Fuera!
¡Tírame hacia arriba!
¿Crees que puedes engañarme así?
No me engañarán.
Mujer
están más allá de la razón.
¡Piérdete!
Esta es la cocina con el mejor paisaje
del reino celestial.
Puedes quedarte aquí.
Entonces seré...
¿Por qué?
¿Por qué destruiste
tantos lugares hermosos?
No entiendo.
No lo acepto
Mi señora,
Todo fue mi culpa.
No castigues a Azi.
Yang Jian,
tu madre ha sido encarcelada
bajo el Monte Tao.
No eres humano ni inmortal
y provienen de orígenes humildes.
Te traje aquí desde las
montañas Kunlun y te promoví
porque nunca has cometido errores.
Realmente me has decepcionado.
Erlang,
Lo siento
por meterte en problemas.
Quiero convertirme en un gran inmortal.
Voy a salvar a todos.
Quiero ser un gran inmortal, también.
Yo siempre te protegeré.
Erlang,
Lamento haberte metido
en problemas otra vez.
No es nada.
Has estado en el mundo de los humanos
durante tanto tiempo. ¿Te divertiste?
No hay nada divertido allí.
Me dijiste que te gustan las flores.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Semillas de las flores más bellas
que vi en mis viajes.
Si te gusta,
Puedo hacer que el Reino Celestial se vea
como el mundo humano:
lleno de flores.
¿De Verdad?
De acuerdo.
¿Cómo ha sido desde que me fui?
Lo he tratado bien.
Mira qué gordo es.
Está realmente bien.
Es tan gordo que ni siquiera se puede
poner una armadura.
Xiaotian, vámonos.
Te lo dije, se llama Chalky.
Pero él es negro.
Él es blanco.
Bien. Es blanco si tú lo dices.
Chalky, dile eso
eres blanco
Mi señora,
He seguido tus órdenes
y estoy monitoreando a Sun Wukong.
Él tiene un propósito para estar aquí.
Si das la orden...
Espera a que confirme algo primero.
Usted dice que quiere ser invencible.
¿Qué tiene de bueno ser invencible?
Al menos puedo controlar mi propio destino.
Todo el destino en este mundo
es controlado por el Destino Astrolabio.
Con ello, el Reino Celestial
puede equilibrar los tres reinos
y gobernar todas las almas.
Nadie puede detenerlo.
No me importa
Iré al Reino Celestial y lo destruiré.
Destruiré el Destino Astrolabio
El Consejo del Destino
está ubicado en el más alto
de los treinta y seis cielos.
Manda los tres reinos,
los seis destinos,
los cinco elementos
y las fuerzas del Yin y el Yang.
Detrás de esta puerta
está el puente encantado que conduce
al Destino Astrolabio
así como el límite que separa al
mundo humano del reino celestial.
Si te caes,
el poder del encantamiento absorberá
todos tus poderes inmortales
y te desvanecerás y
morirás sin dejar rastro.
Esta es la sala de control.
Los cielos, la tierra, el sol, la luna,
el viento, el trueno, la lluvia, el rayo
los cambios en las cuatro estaciones,
todos los eventos celestiales que
los mortales atestiguan
son operados desde aquí.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
No hagas problemas en el Reino celestial.
¿Y si lo hago?
Tú...
¿Qué harás?
Este es el Destino Astrolabio,
el área central en el Consejo de Destino.
Saludos, mi señora.
Lo primero que aprenderás
en la lección de hoy
es una comprensión de
del equilibrio entre los
cielos y la tierra.
Este es el Monte Huaguo.
El diablo reencarnó una vez
y se escondió aquí.
Hace 300 años,
cumplimos con las órdenes de los cielos
y acabamos con el demonio.
Los fuegos del cielo se enfurecieron
durante meses
y el hielo cubrió la montaña durante años,
limpiando a fondo el monte Huaguo
Y, finalmente, el restablecimiento del
equilibrio de los cielos y la tierra.
Ahora mismo, esta tierra
debería haber sido restaurado a la vida,
Pero la tierra se secó,
de años de desastres
causado por el espíritu maligno
que impregna la tierra allí,
la vida no es más que desesperación.
Posiblemente,
el diablo aún vive.
Por la misericordia de los dioses,
es tiempo de limpiar nuevamente
esta tierra del mal.
¡Tonterías!
Eso solía ser una hermosa tierra.
Es así ahora debido a su crueldad.
¿Por qué no les das la
oportunidad de renacer?
Los que se equivocan
deberían ser castigados.
Pero no deberían ser asesinados.
Rechazo cualquier orden del cielo así.
Respóndeme,
si fuera tu propio hijo, ¿lo matarías?
Si los cielos lo desacreditaban,
Lo haría sin pensarlo dos veces.
Finalmente me doy cuenta de
por qué me tratas así.
No te vayas.
Espérame.
¿Has terminado?
Tú...
Tú eres su hija
¿Qué estás haciendo?
Devuélvemela.
Aléjate de mí.
Yo tenía razón.
El corazón de la piedra no fue destruido.
El demonio
sigue vivo.
No podemos dejar que perturbe
el reino celestial.
Encuentra una oportunidad para matarlo.
Tráeme el corazón de la piedra.
¿Azi?
Me invitas aquí
¿y luego te escondes?
¿Qué quieres decir con esto?
El puente encantado es un área prohibida
del Reino Celestial.
Robaste la orden de entrada.
Estás aquí,
no para convertirte en un inmortal,
sino para algún otro motivo.
Suficiente. Suficiente.
¡Suficiente!
¿Qué hay de bueno en ser inmortal?
¿De verdad crees que no puedo vencerte?
Maldito mono,
Quiero hablar contigo.
¿Por qué me noqueaste?
¿Es esto en lo que estás metido?
Sólo Dímelo directamente.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está ese maldito mono?
¿Te irás?
No pierdas el tiempo.
¡Erlang!
¡Aléjate!
Meteorito
Destruyeron el Monte Huaguo,
y querían eliminar tu corazón eterno.
Dijeron que era el destino.
Y el hielo cubrió la montaña durante años,
limpiando a fondo el monte Huaguo.
No me importa
Iré al Reino Celestial y lo destruiré.
Recuerda,
por que estas aquí.
Azi.
¿Estás bien?
¿No estamos muertos?
¿Que acaba de pasar?
¿Donde está esto?
Este es el Monte Huaguo.
Él es la reencarnación del
demonio hace 300 años.
El corazón de la piedra bloquea
el poder del encantamiento,
eso nos trajo aquí.
No te dejaré volver vivo.
Si no puedo regresar,
tampoco pienses en volver.
Entonces veamos.
Venga.
Cuidado. No vayas allí.
¡Para!
Sin ningún poder, ¿cómo puedes luchar?
Es mi turno para mostrarte
lo que puedo hacer.
Una ballesta de fuego y hielo.
Es impulsado por la física.
No necesita magia.
Lo inventé
Basta. No pelees.
Todos están aquí.
¿Que esta pasando?
Mantenlo abajo.
¡Mátenlos!
¿Qué podemos hacer sin ningún poder, Azi?
¡Irrumpir!
Dame.
¡Azi! ¡Azi!
¡Quédense atrás!
¡Aléjate, demonio!
No somos demonios.
Cállate.
Cualquier cosa que caiga
del cielo es un demonio.
Mátenlos. Mátenlos.
Realmente no lo somos
No lo haremos. No lo haremos.
Hombres mortales, no olviden sus modales.
Esto no se ve bien.
Azi, vete de aquí. No
quiero que te lastimen.
Te mostraré mi último movimiento.
¡Mil puños!
También hay demonios falsos.
No tengan miedo
Atrápalo. Atrápalo.
Maténlo. ¡Máténlo!
Quieres detenerme
y matarme.
Me tomó 300 años.
¡300 años!
Nunca lo lograrás.
Aunque me lleve otros 3.000 años,
o 30,000 años,
Nunca aceptaré la derrota.
¡El demonio de la nube se acerca!
¡Azi!
No cierres, espera
Sal de aquí.
Entra.
¡Azi!
No te preocupes
¡Jefe de la aldea!
¡Qué pasa!
¡Mi hijo no está aquí!
¿Quién ha visto a su hijo?
El niño está allí.
Cálmese.
¡Ayue!
Cuando apareciste en mi vida,
me di cuenta del valor del mundo.
Incluso si el Reino Celestial te destierra
al mundo humano,
Pero no te dejaré enfrentar
este castigo solo.
Iré contigo.
Tú eres el guardián de las estrellas.
Tienes que quedarte aquí,
para proteger el mundo
y las estrellas.
La única cosa que quiero proteger eres tú.
¡Corre!
Dámelo.
No puedes salir.
¿Recuerdas?
¿El meteorito que te di?
Mientras tengamos el meteorito,
no importa a donde vaya,
Siempre te recordaré.
¡Maldito mono!
¡Azi!
Mi arma mágica puede detenerlo.
Dispárala. Ahora. ¡Ahora!
¡Ayue!
Mi señora,
el puente encantado ha sido destruido
y Azi se cayó de ella.
La tormenta encantada causó estragos
en el destino astrolabio.
Tan pronto como lo hagamos
funcionar de nuevo,
haremos todo lo posible para encontrarla.
También,
el Señor está investigando este asunto.
Deja de luchar.
Ni siquiera tienes tus poderes.
No puedes salir de esa cuerda.
Déjame salir.
¿Cómo puedo dejarte salir?
Estoy atado a mí mismo.
Estas despierto.
Maldita bruja, ¡déjame ir!
¡Siéntate!
Este es el último grano de los aldeanos.
Nos lo ofrecen para darnos las gracias.
Creen que somos verdaderos inmortales
y que estamos aquí para salvarlos.
El demonio de la nube absorbió
todo su suministro de agua.
Ni siquiera pueden cultivar ningún grano.
De cualquier manera, no podemos regresar.
Y el demonio de la nube volverá a aparecer.
He decidido,
que vamos a quedarnos aquí y salvarlos.
¿Salvarlos?
¿Por qué?
Está bien.
¿Cómo?
¿Qué tiene que ver contigo?
Ellos no pueden ser salvados
porque los inmortales deciden todo.
Si quieres salvarlos,
tienes que destruir el Destino Astrolabio.
Esa es la única forma en que pueden
controlar su propio destino.
El destino está predestinado.
Nadie puede cambiar su destino.
Erlang.
Estas loco.
¿Quieres ser castigado de nuevo?
Olvídalo.
Ni siquiera tenemos ningún poder.
La maldición de la banda de oro
es inútil aquí.
Fuera del camino.
¿A dónde vas?
¿Qué estás mirando?
Azi.
El destino de uno no puede ser negado.
Este era el Monte Huaguo.
Mira el lugar.
¿Qué podemos hacer exactamente?
Madre dijo
que este lugar está más
allá de la esperanza.
Pero he visto esperanza aquí.
Yo creo que el Señor lo verá también.
Erlang,
Me dijiste
que no importa dónde estaba, si lo quería,
tú plantarías un océano de flores para mí.
¿Puedes hacer eso por mí ahora?
Estas despierto.
Ayue.
Finalmente te encontré.
Inmortal, lo siento. No quiero ofenderte.
Salvaste a nuestra aldea,
pero ahora no tenemos nada.
Eso fue lo último de nuestra agua.
Yo.
Tu armadura,
Lo reparé.
Espero que no te molestes.
Esta piedra...
He tenido esta piedra
Desde que era joven.
¿Puedes por favor no quitármela?
Lo siento.
¿Como estuvo? ¿Hubo algo?
¿Había agua?
No hay ninguno.
No hay nada.
Chico travieso, ¿dónde has estado?
Te he estado buscando en todas partes.
No pude encontrarte en ningún lado.
¡Pára!
No me molestes
Ese es Fengshou.
Él es mi hijo.
Es un inmortal.
Suéltame. Suéltame.
Este es el Monte Huaguo, ¿verdad?
Me gusta mucho aquí.
No me digas que esto es el
Monte Huaguo otra vez.
Ni siquiera hay lugar aquí
para ver el atardecer.
El Reino Celestial se
llevó tus puestas de sol,
así que iremos y los traerémos de vuelta.
Me encargaré de esta bufanda para ti.
Todo el mundo,
ven aquí. Ven aquí.
Hemos decidido quedarnos y ayudarlos
a deshacerse de ese demonio.
¡Estupendo!
Hemos investigado las cosas a fondo.
El demonio de la nube absorbió
el agua de la tierra,
pero ahora no tiene más agua para absorber
y está consumiendo la humedad
de los cuerpos de las personas.
Todo lo que queremos saber
es cómo deshacernos de él.
Sí. ¡Así es!
Déjame echar un vistazo. Le echaré
un vistazo. Le echaré un vistazo.
¡Tranquilos!
No podemos perder tiempo
esperando a que aparezca de nuevo.
Tenemos que
sacarlo y atraparlo.
¿Cómo podemos atraparlo?
La mejor defensa es el ataque.
Lo haremos,
atrapar la nube.
Tonterías.
Tengo una idea completamente diferente.
La forma de tener ventaja sobre esto
es obligarlo a salir
y arrinconarlo.
Luego rodearlo y atacarlo.
¿Cómo es eso diferente de mi idea?
Tengo un plan. Tu no lo tienes.
Ni siquiera te he contado mi plan.
¿Cómo sabes que no tengo uno?
Entonces cuéntanos
Ni siquiera lo entenderías.
Pruébame.
¿Por qué debería decirtelo?
Lo que sea.
Te lo diré.
No quiero escucharlo
Te lo voy a decir de todos modos.
¡Suficiente!
Cállate si no sabes qué es.
El demonio de la nube era una nube inmortal
del Reino Celestial.
Vagaba por aquí
y comenzó a absorber el resentimiento
en el Monte Huaguo,
lo que lo convirtió en un demonio.
Me ha quitado lo más importante.
Y lo quiero de vuelta.
Puedo hacer esto solo
Creemos que los inmortales
puede ayudarnos a deshacernos del demonio.
No podemos atraparlo
cuando está en el cielo
y tenemos que engañarlo para que baje
creando una hermosa escena puesta de sol.
Entonces la gente lo fuerza a bajar,
lo atraparemos aquí,
asediarlo
y luego atraparlo.
Bueno,
crear una puesta de sol,
no es exactamente factible.
¿Por qué no?
Lo he pensado bien.
No hay nada aquí.
Todo lo que tenemos es tela.
Así que vamos a usar tela
para crear una escena de puesta de sol
Venga.
Está bien.
Incluso si podemos
dibujarlo, ¿entonces qué?
Tu arma es bastante efectiva contra
el demonio de la nube.
Pero el demonio de la nube es tan grande.
Podemos hacer un cañón súper grande.
Haz una ballesta para mí.
Mejora su consistencia,
precisión
y campo de tiro.
Lo más importante es que
necesita ser liviano.
¡Tiene que ser grande!
¡Enorme!
Lo pondré aquí.
Está bien.
Venga. Vamos a intentarlo.
Esto no servirá.
Está hecho.
¿Es lo suficientemente grande?
¿Qué piensas?
Se ve bien, ¿verdad?
No es lo suficientemente grande.
No es lo suficientemente ligero
¡Quiero uno grande!
¿Cómo podremos atrapar
la nube con esta jaula?
Entonces eso es todo.
Perdón.
¡Atrápen la nube!
¡Ataquen la nube!
Tráelo.
¿Suficientemente grande?
Es lo suficientemente ligero.
Lo suficientemente grande, ¿verdad?
¿No es bueno?
Vamos a trabajar juntos.
¡Hagamos que llueva!
¡Prepárense para atacar la nube!
Si este depósito de salitre se enciende,
podremos congelar el demonio de la nube.
¡Genial!
Cuidado.
Lo siguiente,
Arreglaremos toda la tela
aquí mismo.
Creo que debería ir
justo aquí.
¿Justo aquí.?
Esta bien.
No, allí es mejor.
Donde tú quieras.
Ven aquí.
¡Ven aca!
Tengo algo de comida deliciosa.
Todos en el pueblo
Dijeron que estabas muerto.
Les dije que no estaba.
Esto es una batata.
Cómetelo.
Come.
Mi hijo.
Ven.
No abras tus ojos
Uno.
Dos.
Tres.
Es hermoso.
No hay estrellas en el cielo aquí.
De ahora en adelante,
podrás ver las estrellas cada vez
que abras los ojos.
Si quieres,
Puedo hacer que el Reino Celestial
se vea como el mundo humano:
lleno de flores.
Me gustaría eso.
¡Tiren!
¡Estupendo!
¡Ya viene!
¡Esta oscuro!
Enciende el fuego. Ilumina
la puesta de sol.
¡Se cayó!
¿Qué debemos hacer?
Fuerza de ataque de la
nube, vengan conmigo.
¡Rápido!
¡De acuerdo!
Llevaré a los niños a esconderse.
Ven. Ven conmigo.
Ve.
Iré a buscar las bombas de salitre.
Sun Wukong, espera ahí.
Te ayudaré.
Todo el mundo. ¡Deprisa!
¡Rápido. Tiren!
Ven aquí, y ponlo de pie.
¡Uno, dos, tres!
¡Agárralo!
Bien. Continuen.
Fuera del camino.
Estoy apuntando a la nube.
Rápido.
Ilumina la puesta de sol.
Déjanos esto a nosotros.
Ya viene.
No puedo apuntar.
Levántalo más alto.
¡Erlang!
¡Vé!
¡Rápido!
¡Lo atrapamos!
¡Lo atrapamos! ¡Lo atrapamos!
¡Está lloviendo!
¡Por fin, está lloviendo!
Mi señor.
Todo esto es mi culpa.
Todo fue un accidente.
La tormenta encantada ha disminuido.
El Instrumento del Destino
está funcionando normalmente.
El equilibrio entre el cielo y la tierra
no se ha visto afectado.
Esta vez,
trabajamos juntos con
estos inmortales,
y lo hizo llover.
Todos deben recordar sus nombres.
¡Está bien!
Mira.
Es lo mismo que mi piedra.
Esta es la otra mitad.
Originalmente eran un meteorito.
¿Recuerdas?
Me diste esto.
Me dijiste
que mientras tuviéramos este meteorito,
me recordarías.
Perdón.
Parece que en 200 años,
todo puede ser olvidado.
Es el pasado
¿Realmente tan importante?
Estos últimos días
contigo
han sido los más felices de mi vida.
Esta vez me lo puedes poner.
¿Está bien?
Siéntate.
¿Qué tienes para mí hoy?
Es tu batata favorita.
Es dulce.
Lo sé
que no eres Fengshou.
Fengshou nunca volverá.
Después de regresar a los cielos,
si lo ves,
puedes decirle que no se preocupe
¿Por mi?
Él debe ser
un gran inmortal.
Para ser honesto, envidio a Fengshou.
Todos estos años,
Nunca he visto a mi madre.
Quiero saber,
lo que está haciendo.
Espero que algún día pueda conocerla.
No te preocupes
Fengshou cuidará de ti.
Está bien.
Ese demonio de la nube es bastante tonto.
Esta puesta de sol parece bastante falsa.
Pero me gusta.
Sabes que esta banda dorada
no tiene poder sobre ti,
¿Por qué lo sigues usando?
Estoy acostumbrado.
¿Qué es esto?
Un mono.
Eso es un perro
No se parece en nada a un mono.
Los monos no se ven así.
Devuélvelo.
Está bien
Aunque no es como lo que solía ser,
puedo sentir
que este es mi Monte Huaguo.
Déjame decirte.
¿Saben por qué Sun Wukong, Yang Jian
y Tianpeng me admiran tanto?
Porque tengo un movimiento especial
llamado mil puños.
Si todos me dan cinco monedas de cobre,
Se los enseñaré.
¿Me crees?
Solo te cobraré tres monedas de cobre.
Ok, gratis.
¡Ve!
Ven aquí.
Señor, tome las cosas con calma.
Tianpeng,
No tienes que tomártelo tan en serio.
Si quieres algo,
entonces ven y tómalo.
¡Corre! ¡Corre!
¿A dónde vamos?
Ella viene con los guerreros celestiales.
Si no nos vamos ahora,
todos morirán.
Entonces tenemos que irnos.
¡Vámos!
¿Qué hay de los aldeanos?
Quédate adentro y no salgas.
Corran tan lejos como puedan.
Logramos derrotar al demonio de la nube,
y ¿qué tenemos que temer?
¡No te muevas!
¿Aún crees
en mis mil puños?
Las estrellas en el cielo se durmieron
Ya no parpadean
Los niños en el suelo se durmieron
Durmieron tan dulcemente
Esa canción familiar
¿Por qué no puedes oírlo?
Ese cálido abrazo
Inmortal.
¿Cómo puede haber pasado esto?
Las estrellas en el cielo se durmieron
Ya no parpadean
Los niños en el suelo se durmieron
Juanlian.
Durmieron tan dulcemente
vé si ese niño
todavía está vivo.
¿Niño?
El niño está bien.
Entonces eso es todo lo que importa.
¿Fueron mis mil puños
realmente impresionante?
De Verdad.
Juanlian.
¿Ayue?
Tienes que proteger a los aldeanos.
Y las estrellas que hiciste para mí.
Sólo quiero estar contigo.
Como una inmortal,
no deberías sentir ningún deseo
o orgullo propio.
Debes olvidar tu dolor
y percibir la vida tal como es.
El día que te caíste aquí,
deberían haber muerto en este
decrépito templo.
Les diste falsas esperanzas
y les trajo nada más que dolor
en la muerte.
No vinimos para matar
Estoy aquí para poner fin a este caos.
¿De verdad pensaste que no sabía
lo que estabas haciendo?
Si te deje pasar por todo esto
es para que sepas
que no cambiaste nada.
Azi.
Estábamos equivocados.
Sin el permiso de los cielos,
esas semillas nunca florecerán.
Mientras estábamos en el pueblo,
éramos mortales.
Él no era un demonio
y tú no eras una inmortal
Pero ahora estás en el Reino celestial
y deberías hacer lo que hacen
los inmortales.
Está encerrado en una celda en el fondo
del purgatorio del destino.
Ha soportado todos los
dolores posibles,
pero aún así no morirá.
Porque él te está esperando.
Ve e implora por él
para liberarlo.
Viniste.
Sabía que vendrías.
¿Te mantuviste sin morir solamente
para decirme eso?
Quiero decir
que me encanta el océano
en el Monte Huaguo.
¡Sun Wukong!
Viéndote así,
Me doy cuenta de que no eres más
que un puñado de tierra.
Te odio.
Te desprecio.
Has perdido.
Lo has perdido todo.
El monte Huaguo se ha ido.
El cielo está cubierto en la oscuridad.
No hay puesta de sol
Así que esto es todo.
Esto es todo.
Descansa en paz.
Completaré
tu misión para ti
Espérame.
Estaré contigo pronto.
Nunca ha habido un inmortal
que podría tener este corazón
eterno de la piedra.
Lo has logrado.
Yang Jian,
esta prueba
finalmente te ha enseñado a dejar ir
tus lazos con la tierra.
Ahora, te ayudaré a abrir tu ojo celestial.
Después de tantas penurias,
te encuentras aquí de nuevo.
Querías venganza por el Monte Huaguo
y vencer a los inmortales.
¿Lo has hecho?
No pude.
El monte Huaguo se ha ido.
El corazón de la piedra se ha ido.
Todo está predestinado.
Perdí.
Sintiéndote impotente
es solo el comienzo de tu despertar.
¿De verdad crees que no
había camino?
¿Acepta tu destino?
¿O continuarás luchando por lo que
hay en tu corazón?
No importa cuán poderoso
el corazón de la piedra es,
todavía es parte del Reino Celestial.
Usarlo para derrocar su poder
nunca funcionará.
Aún no has encontrado el arma
que necesitas.
Piensa en la vida que has pasado,
a quien has conocido,
y todo lo que te niegas a dejar ir.
Ahora tienes
un poder que el Reino Celestial
nunca ha presenciado.
Somos demonios.
Llévame a los cielos.
El Señor me ha confiado la protección
del Palacio del Destino.
¿Quién se atreve a causar problemas aquí?
¡Muéstrate!
¿Quién eres?
¿Quién eres exactamente?
Por el resto de tu vida
recordarás mi nombre
Mi nombre es...
El Gran Sabio, Incomparable.
Sun
Wu
Kong!
I really can't tell the difference
between any of you.
De cualquier manera,
Quienquiera que seas,
ni siquiera debería pensar en salir
de aquí con vida.
Parece que
por fin lo entiendes.
Todos murieron.
Tú lo llamas destino.
Todos deben cumplir.
Resulta que eres la única que puede
controlar su destino.
Tienes tanta sangre en tus manos
en el nombre de equilibrar
los cielos y la tierra.
Pero todo lo que siempre quisiste
era el corazón de la piedra de Sun Wukong.
Querías que aumentara su poder
y continuar reinando.
Y ahora quieres convertir a Erlang
en alguien como tú.
¡No dejaré que eso suceda!
Viniste.
Suéltalo
Te dije que lo soltaras.
¿Por qué siempre tienes
que ir en mi contra?
Te he dicho
que podría matarte
cuando quiera.
Sabes que no puedes cambiar nada.
¿Por qué están todos aquí
buscando sus muertes?
No soy como tú.
No puedo pasar mi vida solo.
¿Cómo es que volviste como un perro?
Esto es lo que siempre he parecido.
Soy feo, ¿verdad?
Me gustas así.
Te ves lindo.
En el futuro seré tu sirviente.
En el futuro
serás libre.
Nadie te obligará a hacer nada.
Puedes hacer lo que quieras.
Luego te llevaré al Monte Huaguo
para ver la puesta del sol.
¿Que es ese ruido?
* Ojos calientes del corazón caliente *
* Tus lágrimas caen al instante *
* Deslizandose sobre *
* mi cara *
El Reino Celestial se llevó
tus puestas del sol,
así que iremos y lo traerémos de vuelta.
Puedo sentir
que este es mi Monte Huaguo.
* Grabado para siempre *
* La escena de ayer otra vez *
* Perdido en mi corazón *
* Un rayo de humo a la deriva *
Es el pasado
¿Realmente importante?
Estos últimos días contigo
han sido los más felices de mi vida.
* No hay tiempo para decir adiós *
* Vaciar un recuerdo de la línea *
* No puede durar mucho tiempo *
* Pero se trata de soñar *
* Te veo de nuevo en trance *
* ¿Qué tan lejos está para siempre? *
* En el corazón entre los pensamientos *
* Tomaría una puesta del
sol para estar seguro *
* Ese soy yo para ti *
* El último, amor *
Lo que los ojos de Yang Jian podían
ver en el pasado era una invención.
Ahora, su ojo celestial se ha abierto.
Renunciar a todas las emociones
Todo lo que él puede ver son
los cielos y la tierra.
No puedes vencer el poder
de los cielos y la tierra.
Los cielos quieren reprimirme,
así que voy a romper los cielos.
La tierra quiere detenerme,
así que aplastaré la tierra
Finalmente te das cuenta
de tu verdadero poder.
¿Por qué aún no puedes dejarlo ir?
¿Por qué no puedes entender tu destino?
Deja de mentir.
Este es tu destino.
No la mía.
El Reino Celestial está en caos.
Los inmortales son incompetentes.
Redefiniendo el orden entre
los cielos y la tierra
es mi verdadero destino
Tus vanas obsesiones
no son más que traiciones.
Conozco la ira de los cielos.
Pero ¿sabes
los cielos...
pueden temblar?
Sun Wukong.
Incluso derrotando al Destino Astrolabio,
no hay nada que puedas cambiar.
Yo Vine,
luché...
y no me importan las consecuencias.
Hoy, Azi te salvó.
Pero a partir de ahora,
Soy un Dios
y tú eres un demonio.
Siempre buscaré tu destrucción.
La próxima vez que nos encontremos,
no retengas nada.
Las escrituras celestiales registran
el evento así:
Su Señora y el diablo se rebelaron
en el Reino Celestial,
y fueron denigrados como demonios.
Yang Jian ayudó a eliminar el mal,
y fue ascendido al primer general
de la Puerta celestial del sur
y se le confió la limpieza
de los tres reinos.
El mono regresó al Monte Huaguo
con el deseo de ver las puestas del sol
púrpuras allí.
Invocó a todas las criaturas vivientes
que se negaron a aceptar su destino
para participar en una guerra de
cien años con el Reino Celestial.
¿Quién es el mono?
Soy yo.
Soy
¡Sun...
Wu...
Kong!
Wu Kong
Creados por KAIOKENX20